implementar las funcionalidades de reservas, comentarios, autenticación y gestión de usuarios en un solo microservicio. Puedes diseñar un microservicio que maneje todas estas características relacionadas con la interacción del usuario con los hoteles. Aquí hay un enfoque para la estructura de este microservicio utilizando FastAPI y una base de datos MySQL:

Diseño de la base de datos MySQL:

Puedes crear varias tablas en la base de datos MySQL para gestionar los datos necesarios para las reservas, comentarios y usuarios. Aquí hay un ejemplo de cómo podrías diseñar las tablas:

users: Almacena la información de los usuarios registrados (por ejemplo, nombre de usuario, correo electrónico, contraseña, etc.).
hotels: Puede contener información sobre los hoteles de Euskadi.
reservations: Registra las reservas de habitaciones, relacionando a un usuario con un hotel y fechas de reserva.
comments: Permite a los usuarios dejar comentarios y calificaciones para los hoteles.
Implementación de las rutas de FastAPI:

Debes crear rutas en FastAPI para manejar las siguientes acciones:

Registro de usuarios.
Inicio de sesión de usuarios.
Creación, modificación y cancelación de reservas de habitaciones.
Dejar comentarios y calificaciones para un hotel.
Consultar reservas de un usuario.
Consultar comentarios y calificaciones para un hotel.
Estas rutas se comunicarán con la base de datos MySQL para realizar operaciones de lectura y escritura.

Integración de autenticación:

Implementa la autenticación de usuarios para proteger las rutas que requieren acceso restringido. Puedes utilizar bibliotecas como OAuth2 y JWT para manejar la autenticación y la generación de tokens de acceso.

Manejo de reservas:

Cuando un usuario realice una reserva, asegúrate de verificar la disponibilidad de habitaciones y realizar la inserción correspondiente en la base de datos. También, debes implementar mecanismos para modificar o cancelar reservas según las necesidades del usuario.

Comentarios y calificaciones:

Permite a los usuarios dejar comentarios y calificaciones para los hoteles. Almacena estos comentarios en la base de datos y asegúrate de que estén vinculados al hotel correspondiente.